---
size: "132"
price: 8 $
year: 2026
address: ул. Паркова 3, ет. 1.ап. 1, Равенство
---
Елегантен, средноголям апартамент в сърцето на район „Парков“ с прекрасна панорамна гледка към парк „3000“

Сградата е ново строителство с модерна фасада и съвременен архитектурен стил, характерен за района. Жилището се намира на първи етаж и е отлично разположено — в непосредствена близост до метростанция, търговски обекти, супермаркети и детска градина.

Към покупката на имота е включен пакет „СТАНДАРТЕН“, който осигурява акционерски статус и временно разрешение за ползване на социалната инфраструктура в „Равенство“.

Особености и условия:

- Налице са ограничения относно подмяната на подовите настилки (паркет), дограмата и интериорните стени.
- Прилежащите общи части на сградата не са включени в офертата.